Открытая и свободная платформа daycoffee.org и utility токен $daycoffee

Инициатива по кофе с открытым свободным использованием daycoffee, создана для просвещения и развития, которая гарантирует совместное использование, и не ограничивает доступ к информации, к зернам кофе, признает и поддерживает работу фермеров, трейдеров, производителей, кофейни и поддерживает диверсифицированную и децентрализованную кофейную индустрию.

Создание daycoffee начали в августе 2013 года Роман Иноземцев и Виктория Ковалева. 6 сентября 2013 был запущен новый формат кофейных мероприятий, который создавался открыто, в духе Open Source программ. daycoffee был задуман как инструмент, который будет способстововать свободному и открытому объединению всех участников кофейной цепи, и так же будет открыт для свободного использования и поддержки всех, кто разделяет эти ценности. Он начался как маленькая, тесно сплочённая группа кофейных мастеров из Петербурга, а затем постепенно рос, став большим, превосходно самоорганизуемым сообществом участников и посетителей событий.

daycoffee произносится как 'дэйкофи' (/ˈdei.co.fi/). Оно было образовано от перестановки слов coffee day (Кофе день) в привычную для русскоговорящих пользователей фразу-'День кофе' - daycoffee

Вот первое упоминание о сообществе vk.com/daycoffee от 10 сентября 2013 года (https://vk.com/wall-53024987_108). 
С 28 по 30 августа 2015 года в Музее Уличного Искусства в Санкт-Петербурге прошел последний daycoffee в привычном формате централизованных событий. 
